1.Что такое гиперпараметры модели?

Это параметры, которые определяют структуру модели или способ её обучения.

2.Как можно осуществлять подбор гиперпараметров?

С помощью методов перебора, оптимизации или использования 
библиотеки автоматического подбора гиперпараметров.

3.Зачем данные передавать пакетами (batch)?

Чтобы ускорить процесс обучения и использовать память более эффективно.

4.На что влияет размер пакета (batch)?
На скорость обучения и стабильность процесса обучения.

5.Расскажите основные этапы цикла обучения (train loop)

Основные этапы цикла обучения 
инициализация модели
обучение на обучающей выборке
оценку качества на валидационной выборке 
оптимизация параметров модели

6.Из каких модулей строится модель в Pytorch?

nn.Module, nn.Sequential, nn.Linear, nn.Conv2d и других.

7.Какая или какие функции потерь подходят для задачи классификации?

Кросс-энтропию и отрицательную логарифмическую функцию правдоподобия

8. Какую информацию вы можете извлечь из графиков потерь и точности?

Как модель обучается, её скорости сходимости, 
возможных проблемах в процессе обучения и общем качестве модели.